# CSE 206 파일 처리론 과제 # 1 

### 과제: Replacement Selection (대체 선택) 구현 

### 1. 구현 내용: Buffer Size m=5 인 Replacement Selection을 구현한다.

* 입력: Input File의 이름은 replacement_input.txt 으로 하며 Input File의 내용은 다음과 같다.  

    * 첫째 줄은 Test Case의 개수를 나타낸다.  

    * 다음 줄부터 각 Test Case에 대한 데이터가 반복된다.  

    * 각 Test Case에 대해  

        - 첫 줄은 Replacement Selection을 사용하여 정렬할 값의 개수 n (1<= n <= 100)을 나타내고  
        - 둘째줄은 Replacement Selection을 사용하여 정렬할 space로 구분된 길이 n인 정수의 순열을 나타낸다. (0 <= 정수 <= 100)

* 출력: Output File의 이름은 replacement_output.txt이다. 각 Test Case에 대한 정
렬 결과를 출력한다.

    * 각 Test Case에 대해 첫 줄은 생성된 run의 개수 r (Integer),  

    * 이어지는 r개의 행에 각 run에 저장되어 있는 정렬된 정수를 space로 구분하여 나타낸다. 

    * 작성한 프로그램이 위에서 설명한 입출력 format을 지키지 않을 경우 0점. 


* 하나의 파일에 같은 값이 하나 이상 존재할 수 있다. (예: “2 12 2 34 67 32 34” 
와 같은 입력이 존재함.) 

* 입출력 예
    ```
    4 
    10 
    47 2 88 88 90 29 42 14 19 16 
    15 
    39 90 21 52 93 32 99 79 13 55 30 25 45 4 68 
    20 
    10 13 35 84 3 8 86 15 91 64 68 7 88 60 13 73 42 57 
    37 17 
    20 
    66 99 2 76 43 46 21 57 42 76 35 13 72 41 96 63 81 64 
    17 8 
    2 
    2 29 42 47 88 88 90 
    14 16 19 
    3 
    21 32 39 52 79 90 93 99 
    13 25 30 45 55 68 
    4 
    3 
    3 8 10 13 15 35 64 68 84 86 88 
    91 
    7 13 37 42 57 60 73 
    17 
    3 
    2 43 46 57 66 76 76 99 
    13 21 35 41 42 63 64 72 81 96 
    8 17 
    ```

### 2. 배점: 모든 제출물을 문제없이 제출했을 경우 

*  프로그램 정확성: 70 점, 과제 리포트: 30점

    * 프로그램 정확성은 임의의 테스트 케이스 입력 파일에 대해 - 과제 풀이로 제출한 프로그램이 계산한 결과를 테스터에 입력하여 테스터 (replacement_selection_tester.exe)의 테스트를 패스하는가로 판단한다. 패스하지 않을 경우 프로그램 정확성 0 점.
        * 테스터 사용법:  
        replacement_input.txt (입력파일), replacement_output.txt (프로그램이 계산한 출력파일) 및 replcement_selection_tester.exe를 동일 폴더에 넣고 replacement_selection_tester.exe을 실행.

### 3. 구현언어: Python (채점 환경문제로 기타 환경 사용한 구현 불허) 

* 프로그램은 replacement_학번.py로 한다.   

* Colab 사용 가능. 사용한 경우 Colab파일 제출할 것. 

* Python: Python 3.9 이상 사용 

### 4. 제출물: 이하 제출물 중 하나라도 미제출일 경우 0 점 
1. 구현한 프로그램의 source code 

2. 과제 리포트 

    * 구현한 프로그램의 실행 방법 

    * 사용한 Python 버전 명시할 것 

    * 구현한 프로그램의 실행 결과 스크린 샷 

    * 프로그램 구현에 있어서 어려웠던 점이 무엇이고 어떻게 해결하였는가? 

5. 기한 및 제출 방법:  

    * 2024-11-18(월) 23:59분까지 가상대학의 해당과제 제출을 통해 제출 지각제출 인정하지 않음. 

6. 기타:

    * 과제 수행 시 모르는 부분에 대해 수강생들끼리 논의 가능하나, 아이디어와 방법에 대해 논의할 것.

    * 아이디어 및 방법을 논의하는 것은 가능하나, 코드를 직접 보여주거나 작성해 주는 행위 금지. 

    * 단톡방에서 논의할 경우 4명까지. - 논의한 경우 과제 리포트에 누구와 어떤 논의를 하였는지 기입것. 
(기입없이 유사도 체크에 적발될 경우 유사한 모두 실격처리)